
<h1 align="center">Руководство администратора</h1>

### Системные требования:
1) *PostgreSQL => 14.0*
2) *Python => 3.10.0*
3) *Библиотеки из requirements.txt*
4) *API-ключ Yandex-MapAPI*
5) *Широкополосное стабильное подключение к ИТКС "Интернет"*

# Установка приложения

### 1. Получите копию продукта
Код проекта будет установлен в вашей локальной системе. Получить копию можно следующим способом:
* спользуйте git clone для создания каталога, содержащего исходный код продукта:

`git clone https://github.com/gBit-Legion/LoDTHack.git`

### 2. Установите необходимые зависимости для серверной части проекта.

Вам нужно будет запускать эти команды из каталога проекта каждый раз, когда вы загружаете новую копию. В окне терминала cd перейдите в каталог проекта и запустите:

```python
python -m venv venv
\venv\Scripts\activate
pip install -r requirements.txt
```

### 3. Задайте параметры конфигурации.

Откройте файл `DB.env` в вашем любимом текстовом редакторе. Укажите пользователя, которого вы хотите создать в поле `USER` и задайте ему пароль. Вам также следует адрес, на котором будет размещаться сервер хранения базы данных.


### 2. Завершите установку проекта, настроив необходимые зависимости для клиенской стороны.
```
npm install
npm run serve
npm run build
```
задайте необходимые параметры конфигурации [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).

# Запуск приложения

### Начните развертывание.

В окне терминала cd перейдите в каталог **fastAPI** и запустите:

`uvicorn main:app --host=ваш_хост --port=предпочитаемый_порт --reload`

Вот и все! Теперь вы можете перейти по указанному раннее адресу и пользоваться сервисом. 
